help/production/using/lost-password.md, before:

---
product: campaign
title: Senha perdida
description: Senha perdida
audience: production
content-type: reference
topic-tags: troubleshooting
exl-id: 064eb41f-6685-4ac1-adc5-40f9d5a2f96d
source-git-commit: 20509f44c5b8e0827a09f44dffdf2ec9d11652a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '171'
ht-degree: 8%

---

# Senha perdida{#lost-password}

![](../../assets/v7-only.svg)

Você pode alterar ou recuperar uma senha perdida.
Há dois cenários possíveis:

* [Senha perdida por um operador do Adobe Campaign](#password-lost-by-campaign-operator)
* [Senha interna perdida](#internal-password-lost) (somente para clientes locais)

## Senha perdida por um operador do Campaign {#password-lost-by-campaign-operator}

Se um operador do Adobe Campaign perder a senha, você poderá alterá-la.
Para fazer isso, siga as etapas abaixo:

1. Conecte-se por meio de um operador com direitos de administrador.
1. Clique com o botão direito do mouse em um operador.
1. Selecione **[!UICONTROL Actions]** > **[!UICONTROL Reset password]**.

   ![](assets/operator-passwd.png)

1. Defina a nova senha do operador. Recomendamos que o operador altere sua senha ao se reconectar pela primeira vez.

## Senha interna perdida {#internal-password-lost}

>[!NOTE]
>
>Esta seção se aplica somente a clientes locais.

Se a senha interna for perdida, você deverá reinicializá-la.
Para fazer isso, siga as etapas abaixo:

1. Edite o **/usr/local/neolane/nl6/conf/serverConf.xml** arquivo.

1. Vá para o **internalPassword** linha.

   ```
   <!-- XTK authentication mode internalPassword : Password of internal account -->
   <xtk internalPassword="myPassword"/>
   ```

1. Exclua a sequência de caracteres entre aspas, neste caso: **myPassword**

   Assim, você obtém a seguinte linha:

   ```
   !-- XTK authentication mode internalPassword : Password of internal account -->
   <xtk internalPassword=""/
   ```

1. Salve as alterações e feche o arquivo.

1. Configure a nova senha. Para fazer isso, insira os seguintes comandos:

   ```
   nlserver config -internalpassword
   HH:MM:SS > Application server for Adobe Campaign Classic (7.X YY.R build XXX@SHA1) of DD/MM/YYYY
   Enter current password.
   Password: (empty)
   Enter the new password.
   Password: 
   Confirmation 
   ```

1. Agora você pode usar sua nova senha para se conectar no **Interno** modo.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/production/using/lost-password.md, after:

---
product: campaign
title: Senha perdida
description: Senha perdida
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: production
content-type: reference
topic-tags: troubleshooting
exl-id: 064eb41f-6685-4ac1-adc5-40f9d5a2f96d
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '171'
ht-degree: 8%

---

# Senha perdida{#lost-password}



Você pode alterar ou recuperar uma senha perdida.
Há dois cenários possíveis:

* [Senha perdida por um operador do Adobe Campaign](#password-lost-by-campaign-operator)
* [Senha interna perdida](#internal-password-lost) (somente para clientes locais)

## Senha perdida por um operador do Campaign {#password-lost-by-campaign-operator}

Se um operador do Adobe Campaign perder a senha, você poderá alterá-la.
Para fazer isso, siga as etapas abaixo:

1. Conecte-se por meio de um operador com direitos de administrador.
1. Clique com o botão direito do mouse em um operador.
1. Selecione **[!UICONTROL Actions]** > **[!UICONTROL Reset password]**.

   ![](assets/operator-passwd.png)

1. Defina a nova senha do operador. Recomendamos que o operador altere sua senha ao se reconectar pela primeira vez.

## Senha interna perdida {#internal-password-lost}

>[!NOTE]
>
>Esta seção se aplica somente a clientes locais.

Se a senha interna for perdida, você deverá reinicializá-la.
Para fazer isso, siga as etapas abaixo:

1. Edite o **/usr/local/neolane/nl6/conf/serverConf.xml** arquivo.

1. Vá para o **internalPassword** linha.

   ```
   <!-- XTK authentication mode internalPassword : Password of internal account -->
   <xtk internalPassword="myPassword"/>
   ```

1. Exclua a sequência de caracteres entre aspas, neste caso: **myPassword**

   Assim, você obtém a seguinte linha:

   ```
   !-- XTK authentication mode internalPassword : Password of internal account -->
   <xtk internalPassword=""/
   ```

1. Salve as alterações e feche o arquivo.

1. Configure a nova senha. Para fazer isso, insira os seguintes comandos:

   ```
   nlserver config -internalpassword
   HH:MM:SS > Application server for Adobe Campaign Classic (7.X YY.R build XXX@SHA1) of DD/MM/YYYY
   Enter current password.
   Password: (empty)
   Enter the new password.
   Password: 
   Confirmation 
   ```

1. Agora você pode usar sua nova senha para se conectar no **Interno** modo.
