help/production/using/migration-procedures.md, before:

---
product: campaign
title: Procedimentos de migração
description: Procedimentos de migração
audience: production
content-type: reference
topic-tags: updating-adobe-campaign
exl-id: 0b71a4d3-b340-4742-bd69-4073ce271cf3
source-git-commit: 20509f44c5b8e0827a09f44dffdf2ec9d11652a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '84'
ht-degree: 20%

---

# Procedimentos de migração{#migration-procedures}

![](../../assets/v7-only.svg)

Se você atualizar do Adobe Campaign v6 para v7, recomendamos as seguintes diretrizes.

* No Windows, para a atualização do cliente e do servidor, desinstale o Adobe Campaign v6 antes de instalar o v7. Não se esqueça de fazer backup dos arquivos de log e configuração antecipadamente.
* No Linux, para a atualização do servidor, remova o pacote Adobe Campaign v6 antes de instalar o v7.

Para obter mais informações sobre procedimentos de migração e práticas recomendadas, consulte:

* [Atualização de uma build](https://helpx.adobe.com/br/campaign/kb/acc-build-upgrade.html)
* [Visão geral da migração](../../migration/using/about-migration.md)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/production/using/migration-procedures.md, after:

---
product: campaign
title: Procedimentos de migração
description: Procedimentos de migração
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: production
content-type: reference
topic-tags: updating-adobe-campaign
exl-id: 0b71a4d3-b340-4742-bd69-4073ce271cf3
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '84'
ht-degree: 20%

---

# Procedimentos de migração{#migration-procedures}



Se você atualizar do Adobe Campaign v6 para v7, recomendamos as seguintes diretrizes.

* No Windows, para a atualização do cliente e do servidor, desinstale o Adobe Campaign v6 antes de instalar o v7. Não se esqueça de fazer backup dos arquivos de log e configuração antecipadamente.
* No Linux, para a atualização do servidor, remova o pacote Adobe Campaign v6 antes de instalar o v7.

Para obter mais informações sobre procedimentos de migração e práticas recomendadas, consulte:

* [Atualização de uma build](https://helpx.adobe.com/br/campaign/kb/acc-build-upgrade.html)
* [Visão geral da migração](../../migration/using/about-migration.md)
