help/production/using/modules-and-frequent-issues.md, before:

---
product: campaign
title: Módulos e problemas frequentes
description: Módulos e problemas frequentes
audience: production
content-type: reference
topic-tags: troubleshooting
exl-id: dbd50178-0a16-46ed-bfad-47beb3c2a420
source-git-commit: 20509f44c5b8e0827a09f44dffdf2ec9d11652a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 6%

---

# Módulos e problemas frequentes{#modules-and-frequent-issues}

![](../../assets/v7-only.svg)

Esta é uma lista de módulos afetados por problemas frequentes:

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> Módulo </th> 
   <th> Escopo de execução </th> 
   <th> Solução de problemas </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> exportar </td> 
   <td> Execução de um processo de exportação<br /> </td> 
   <td> O operador que programou essa exportação precisa reiniciá-la. O delta ou a reinicialização completa.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> importar </td> 
   <td> Execução de um processo de importação<br /> </td> 
   <td> O operador que programou essa exportação precisa reiniciá-la. Verifique se há duplicatas no banco de dados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> inMail </td> 
   <td> Leitura da caixa de email de devolução<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os emails de devolução não forem mais encaminhados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> mta </td> 
   <td> Delivery de emails<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os emails não estiverem mais sendo enviados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> stat </td> 
   <td> Mantém estatísticas de conexão MTA<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os emails não estiverem mais sendo enviados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> syslogd </td> 
   <td> Registro<br /> </td> 
   <td> Se alguns logs estiverem ausentes nos arquivos de log, verifique se o módulo está usando a porta 666. Consulte <a href="../../production/using/general-architecture.md#list-of-open-ports" target="_blank">Lista de portas abertas</a>.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> rastreamento </td> 
   <td> Consolidação e recuperação de logs de rastreamento<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os logs de rastreamento não forem mais encaminhados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> trackinglogd </td> 
   <td> Servidor de gravação e limpeza do log de rastreamento<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os logs de rastreamento não forem mais encaminhados e se não houver rastreamentos de logs nos arquivos no servidor. Consulte <a href="../../production/using/tracking-logs-issues.md" target="_blank">Problemas de logs de rastreamento</a>.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> vigia </td> 
   <td> Inicialização e instância de monitoramento<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se nenhum processo for iniciado.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> web </td> 
   <td> Servidor de aplicativos (HTTP e SOAP)<br /> </td> 
   <td> Verifique este módulo se o console e as conexões da Web não funcionarem e acionarem um <strong>xtk:session</strong> erro de tipo<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> wfserver </td> 
   <td> Controla a execução da instância do fluxo de trabalho.<br /> </td> 
   <td> Se encontrar problemas, reinicie este módulo. Se necessário, aplique o procedimento para aumentar a precisão dos logs detalhados no <a href="../../production/using/log-precision.md" target="_blank">Precisão do log</a> seção.<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/production/using/modules-and-frequent-issues.md, after:

---
product: campaign
title: Módulos e problemas frequentes
description: Módulos e problemas frequentes
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: production
content-type: reference
topic-tags: troubleshooting
exl-id: dbd50178-0a16-46ed-bfad-47beb3c2a420
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 6%

---

# Módulos e problemas frequentes{#modules-and-frequent-issues}



Esta é uma lista de módulos afetados por problemas frequentes:

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> Módulo </th> 
   <th> Escopo de execução </th> 
   <th> Solução de problemas </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> exportar </td> 
   <td> Execução de um processo de exportação<br /> </td> 
   <td> O operador que programou essa exportação precisa reiniciá-la. O delta ou a reinicialização completa.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> importar </td> 
   <td> Execução de um processo de importação<br /> </td> 
   <td> O operador que programou essa exportação precisa reiniciá-la. Verifique se há duplicatas no banco de dados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> inMail </td> 
   <td> Leitura da caixa de email de devolução<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os emails de devolução não forem mais encaminhados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> mta </td> 
   <td> Delivery de emails<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os emails não estiverem mais sendo enviados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> stat </td> 
   <td> Mantém estatísticas de conexão MTA<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os emails não estiverem mais sendo enviados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> syslogd </td> 
   <td> Registro<br /> </td> 
   <td> Se alguns logs estiverem ausentes nos arquivos de log, verifique se o módulo está usando a porta 666. Consulte <a href="../../production/using/general-architecture.md#list-of-open-ports" target="_blank">Lista de portas abertas</a>.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> rastreamento </td> 
   <td> Consolidação e recuperação de logs de rastreamento<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os logs de rastreamento não forem mais encaminhados.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> trackinglogd </td> 
   <td> Servidor de gravação e limpeza do log de rastreamento<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se os logs de rastreamento não forem mais encaminhados e se não houver rastreamentos de logs nos arquivos no servidor. Consulte <a href="../../production/using/tracking-logs-issues.md" target="_blank">Problemas de logs de rastreamento</a>.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> vigia </td> 
   <td> Inicialização e instância de monitoramento<br /> </td> 
   <td> Verifique esse módulo se nenhum processo for iniciado.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> web </td> 
   <td> Servidor de aplicativos (HTTP e SOAP)<br /> </td> 
   <td> Verifique este módulo se o console e as conexões da Web não funcionarem e acionarem um <strong>xtk:session</strong> erro de tipo<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> wfserver </td> 
   <td> Controla a execução da instância do fluxo de trabalho.<br /> </td> 
   <td> Se encontrar problemas, reinicie este módulo. Se necessário, aplique o procedimento para aumentar a precisão dos logs detalhados no <a href="../../production/using/log-precision.md" target="_blank">Precisão do log</a> seção.<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
