help/production/using/upgrading.md, before:

---
product: campaign
title: Atualização para uma nova build
description: Saiba mais sobre as etapas técnicas para atualizar para uma nova build
audience: production
content-type: reference
topic-tags: updating-adobe-campaign
exl-id: 4aaa6256-256a-441d-80c9-430f8e427875
source-git-commit: 20509f44c5b8e0827a09f44dffdf2ec9d11652a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1149'
ht-degree: 4%

---

# Atualização para uma nova build (no local){#upgrading}

![](../../assets/v7-only.svg)

Antes de iniciar o processo de atualização, determine e confirme qual versão do Adobe Campaign deve ser atualizada para e consulte o [Notas de versão](../../rn/using/latest-release.md) .

>[!IMPORTANT]
>
>* O Adobe recomenda fazer um backup do banco de dados em cada instância antes da atualização. Para obter mais informações, consulte [esta seção](../../production/using/backup.md).
>* Para executar uma atualização, verifique se você tem a capacidade e as permissões de acessar instâncias e logs.
>* Leia [esta seção](../../installation/using/general-architecture.md) e [atualização de build](https://helpx.adobe.com/br/campaign/kb/acc-build-upgrade.html) capítulo antes de iniciar.
>


## Windows {#in-windows}

Em um ambiente Windows, siga as etapas abaixo para atualizar o Adobe Campaign para uma nova build:

* [Serviços de desligamento](#shut-down-services),
* [Atualizar o servidor de aplicativos](#upgrade-the-adobe-campaign-server-application),
* [Sincronizar recursos](#synchronize-resources),
* [Reiniciar serviços](#restart-services).

Para saber como atualizar o console do cliente, consulte [esta seção](../../installation/using/client-console-availability-for-windows.md).

### Serviços de desligamento {#shut-down-services}

Para substituir todos os arquivos pela nova versão, você precisa encerrar todas as instâncias do serviço nlserver.

1. Desligue os seguintes serviços:

   * Serviços Web (IIS):

      **iisreset /stop**

   * Serviço Adobe Campaign: **net stop nlserver6**
   >[!IMPORTANT]
   >
   >Você também precisa verificar se o servidor de redirecionamento (webmdl) está parado, para que a variável **nlsrvmod.dll** O arquivo usado pelo IIS pode ser substituído pela nova versão.

1. Verifique se nenhuma tarefa está ativa executando o **pdump nlserver** comando. Deve aparecer o seguinte:

   ```
   C:<installation path>Adobe Campaign v7bin>nlserver pdump
   HH:MM:SS > Application Server for Adobe Campaign Classic (7.X YY.R build XXX@SHA1) of DD/MM/YYYY
   No tasks
   ```

   Você pode usar o Gerenciador de Tarefas do Windows para garantir que todos os processos sejam interrompidos.

### Atualizar o aplicativo do servidor do Adobe Campaign {#upgrade-the-adobe-campaign-server-application}

Para executar o arquivo de atualização, siga as etapas abaixo:

1. Executar **setup.exe**.

   Para baixar esse arquivo, conecte-se ao [Portal de distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/campaign.html) usando suas credenciais de usuário. Saiba mais sobre a Distribuição de software na [esta página](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud/software-distribution/home.html?lang=pt-BR?lang=en).

1. Selecione o modo de instalação: Choose **[!UICONTROL Update or repair]**
1. Clique em **[!UICONTROL Next]** .
1. Clique em **[!UICONTROL Finish]** .

   O programa de instalação copia os novos arquivos.

1. Quando a operação estiver concluída, clique em **[!UICONTROL Finish]** .

### Sincronizar recursos {#synchronize-resources}

Use a seguinte linha de comando:

**nlserver config -postupgrade -allinStatus**

Isso permitirá que você execute as seguintes operações:

* Sincronizar recursos
* Atualizar schemas
* atualizar o banco de dados

>[!NOTE]
>
>Esta operação deve ser executada somente uma vez e somente em um (**nlserver web**) servidor de aplicativos.

Em seguida, verifique se a sincronização gerou erros ou avisos. Para obter mais informações, consulte [Resolvendo conflitos de atualização](#resolving-upgrade-conflicts).

### Reiniciar serviços {#restart-services}

Os serviços a serem reiniciados são:

* Serviços Web (IIS):

   **iisreset /start**

* Serviço Adobe Campaign: **net start nlserver6**

## Linux {#in-linux}

Em um ambiente Linux, siga as etapas abaixo para atualizar o Adobe Campaign para uma nova build:

* [Baixe os pacotes atualizados](#obtain-updated-packages),
* [Execute a atualização](#perform-an-update),
* [Reinicialize o servidor Web](#reboot-the-web-server).

[Saiba mais sobre a disponibilidade do console do cliente](../../installation/using/client-console-availability-for-windows.md).

>[!NOTE]
>
>A partir da build 8757, a biblioteca de terceiros não é mais necessária.

### Obter pacotes atualizados {#obtain-updated-packages}

Comece recuperando ambos os pacotes atualizados do Adobe Campaign: conecte-se ao [Portal de distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/campaign.html) usando suas credenciais de usuário. Saiba mais sobre a Distribuição de software na [esta página](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud/software-distribution/home.html?lang=pt-BR?lang=en).

O arquivo é **nlserver6-v7-XXX.rpm**

### Executar uma atualização {#perform-an-update}

* Distribuição baseada em RPM (RedHat, SuSe)

   Para instalá-los, execute como raiz:

   ```
   $rpm -Uvh nlserver6-v7-XXXX.rpm
   ```

   Onde XXX é a versão do arquivo.

   O arquivo rpm tem dependências em pacotes que podem ser encontrados nas distribuições CentOS/Red Hat. Se não quiser usar algumas dessas dependências, talvez seja necessário usar a opção &quot;nodeps&quot; de rpm:

   ```
   rpm --nodeps -Uvh nlserver6-v7-XXXX-0.x86_64.rpm
   ```

* Distribuição baseada em DEB (Debian)

   Para instalá-los, execute como raiz:

   ```
   dpkg -i nlserver6-v7-XXXX-amd64_debX.deb
   ```

>[!NOTE]
>
>Os procedimentos de instalação completos estão detalhados em [esta seção](../../installation/using/installing-campaign-standard-packages.md). Os recursos são sincronizados automaticamente, no entanto, é necessário garantir que nenhum erro ocorreu. Para obter mais informações, consulte [Resolver conflitos de atualização](#resolving-upgrade-conflicts).

### Reinicialize o servidor Web {#reboot-the-web-server}

Você deve encerrar o Apache para que a nova biblioteca se torne aplicável.

Para fazer isso, execute o seguinte comando:

```
/etc/init.d/apache stop
```

>[!IMPORTANT]
>
>* Seu script pode ser chamado **httpd** em vez de **apache**.
>* Você DEVE executar esse comando até obter a seguinte resposta:

   >
   >   Essa operação é necessária para que o Apache aplique a nova biblioteca.


Em seguida, reinicie o Apache:

```
/etc/init.d/apache start
```

## Resolver conflitos de atualização {#resolving-upgrade-conflicts}

Durante a sincronização de recursos, a variável **pós-atualização** permite detectar se a sincronização gerou erros ou avisos.

### Exibir o resultado da sincronização {#view-the-synchronization-result}

Há duas maneiras de visualizar o resultado da sincronização:

* Na interface da linha de comando, os erros são materializados por uma divisa tripla **>>>** A sincronização do e do é interrompida automaticamente. Os avisos são materializados por uma divisa dupla **>>** e devem ser resolvidos assim que a sincronização for concluída. No final do postupgrade, um resumo é exibido no prompt de comando. Pode ser assim:

   ```
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 info log =========Summary of the update==========
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 info log <instance name> instance, 6 warning(s) and 0 error(s) during the update.
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 warning log The document with identifier 'mobileAppDeliveryFeedback' and type 'xtk:report' is in conflict with the new version.
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 warning log The document with identifier 'opensByUserAgent' and type 'xtk:report' is in conflict with the new version.
   2013-04-09 07:48:39.750Z 00002E7A 1 warning log The document with identifier 'deliveryValidation' and type 'nms:webApp' is in conflict with the new version.
   2013-04-09 07:48:39.750Z 00002E7A 1 warning log Document of identifier 'nms:includeView' and type 'xtk:srcSchema' updated in the database and found in the file system. You will have to merge the two versions manually.
   ```

   Se o aviso se referir a um conflito de recursos, é necessário prestar atenção ao usuário para resolvê-lo.

* O **postupgrade_`<server version number>_<time of postupgrade>`.log** o arquivo de log contém o resultado da sincronização. Está disponível por padrão no seguinte diretório: **`<installation directory>/var/<instance/postupgrade`**. Erros e avisos são indicados pelos atributos de erro e aviso.

### Resolver conflitos {#resolving-conflicts}

Para resolver conflitos, aplique o seguinte processo:

1. Na árvore do Adobe Campaign, acesse **[!UICONTROL Administration > Configuration > Package management > Edit conflicts]** .
1. Selecione o conflito que deseja resolver na lista.

Há três maneiras de resolver um conflito:

* **[!UICONTROL Declare as resolved]** : requer a intervenção do usuário antecipadamente.
* **[!UICONTROL Accept the new version]** : recomendado se os recursos fornecidos com o Adobe Campaign não tiverem sido alterados pelo usuário.
* **[!UICONTROL Keep the current version]** : significa que a atualização é rejeitada.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Se você selecionar esse modo de resolução, poderá não se beneficiar das correções na nova versão.

Se você optou por resolver o conflito manualmente, proceda da seguinte maneira:

1. Na seção inferior da janela, procure pelo **_conflito_** sequência de caracteres para localizar as entidades com conflitos. A entidade instalada com a nova versão contém a variável **novo** , a entidade que corresponde à versão anterior contém a variável **cus** argumento .

   ![](assets/s_ncs_production_conflict002.png)

1. Exclua a versão que não deseja manter. Exclua o **_argumento_de_conflito_** da entidade que você está mantendo.

   ![](assets/s_ncs_production_conflict003.png)

1. Vá para o conflito que você resolveu. Clique no botão **[!UICONTROL Actions]** e selecione **[!UICONTROL Declare as resolved]** .
1. Salve as alterações: o conflito está agora resolvido.

### Práticas recomendadas {#best-practices}

Uma falha de atualização pode estar vinculada à configuração do banco de dados. Verifique se as configurações realizadas pelo administrador técnico e pelo administrador do banco de dados são compatíveis.

Por exemplo, um banco de dados unicode não deve autorizar apenas o armazenamento de dados LATIN1, etc.

## Avisar os consoles do cliente da atualização disponível {#warn-the-client-consoles-of-the-available-update}

### Windows {#in-windows-1}

Na máquina em que o servidor de aplicativos do Adobe Campaign está instalado (**nlserver web**), baixar e copiar o arquivo  **setup-client-6.XXXX.exe** i n **[caminho do aplicativo]/datakit/nl/eng/jsp**.

Na próxima vez que os consoles do cliente estiverem conectados, uma janela informará os usuários sobre a disponibilidade de uma atualização e oferecerá a possibilidade de baixá-la e instalá-la.

>[!NOTE]
>
>Verifique se o usuário IIS_XPG tem os direitos de leitura apropriados para esse arquivo de instalação e consulte [guia de instalação](../../installation/using/general-architecture.md) para obter mais informações.

### Linux {#in-linux-1}

Na máquina em que o servidor de aplicativos do Adobe Campaign (**nlserver web**) estiver instalado, recupere o  **setup-client-6.XXXX.exe** e copie-o, salvando como **/usr/local/neolane/nl6/datakit/nl/eng/jsp**:

```
 cp setup-client-6.XXXX.exe /usr/local/neolane/nl6/datakit/nl/eng/jsp
```

Na próxima vez que os consoles do cliente estiverem conectados, uma janela informará os usuários sobre a disponibilidade de uma atualização e oferecerá a possibilidade de baixá-la e instalá-la.

>[!NOTE]
>
>Verifique se o usuário do Apache tem os direitos de leitura apropriados para esse arquivo de instalação e consulte [guia de instalação](../../installation/using/general-architecture.md) para obter mais informações.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/production/using/upgrading.md, after:

---
product: campaign
title: Atualização para uma nova build
description: Saiba mais sobre as etapas técnicas para atualizar para uma nova build
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: production
content-type: reference
topic-tags: updating-adobe-campaign
exl-id: 4aaa6256-256a-441d-80c9-430f8e427875
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1149'
ht-degree: 4%

---

# Atualização para uma nova build (no local){#upgrading}



Antes de iniciar o processo de atualização, determine e confirme qual versão do Adobe Campaign deve ser atualizada para e consulte o [Notas de versão](../../rn/using/latest-release.md) .

>[!IMPORTANT]
>
>* O Adobe recomenda fazer um backup do banco de dados em cada instância antes da atualização. Para obter mais informações, consulte [esta seção](../../production/using/backup.md).
>* Para executar uma atualização, verifique se você tem a capacidade e as permissões de acessar instâncias e logs.
>* Leia [esta seção](../../installation/using/general-architecture.md) e [atualização de build](https://helpx.adobe.com/br/campaign/kb/acc-build-upgrade.html) capítulo antes de iniciar.
>


## Windows {#in-windows}

Em um ambiente Windows, siga as etapas abaixo para atualizar o Adobe Campaign para uma nova build:

* [Serviços de desligamento](#shut-down-services),
* [Atualizar o servidor de aplicativos](#upgrade-the-adobe-campaign-server-application),
* [Sincronizar recursos](#synchronize-resources),
* [Reiniciar serviços](#restart-services).

Para saber como atualizar o console do cliente, consulte [esta seção](../../installation/using/client-console-availability-for-windows.md).

### Serviços de desligamento {#shut-down-services}

Para substituir todos os arquivos pela nova versão, você precisa encerrar todas as instâncias do serviço nlserver.

1. Desligue os seguintes serviços:

   * Serviços Web (IIS):

      **iisreset /stop**

   * Serviço Adobe Campaign: **net stop nlserver6**
   >[!IMPORTANT]
   >
   >Você também precisa verificar se o servidor de redirecionamento (webmdl) está parado, para que a variável **nlsrvmod.dll** O arquivo usado pelo IIS pode ser substituído pela nova versão.

1. Verifique se nenhuma tarefa está ativa executando o **pdump nlserver** comando. Deve aparecer o seguinte:

   ```
   C:<installation path>Adobe Campaign v7bin>nlserver pdump
   HH:MM:SS > Application Server for Adobe Campaign Classic (7.X YY.R build XXX@SHA1) of DD/MM/YYYY
   No tasks
   ```

   Você pode usar o Gerenciador de Tarefas do Windows para garantir que todos os processos sejam interrompidos.

### Atualizar o aplicativo do servidor do Adobe Campaign {#upgrade-the-adobe-campaign-server-application}

Para executar o arquivo de atualização, siga as etapas abaixo:

1. Executar **setup.exe**.

   Para baixar esse arquivo, conecte-se ao [Portal de distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/campaign.html) usando suas credenciais de usuário. Saiba mais sobre a Distribuição de software na [esta página](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud/software-distribution/home.html?lang=pt-BR?lang=en).

1. Selecione o modo de instalação: Choose **[!UICONTROL Update or repair]**
1. Clique em **[!UICONTROL Next]** .
1. Clique em **[!UICONTROL Finish]** .

   O programa de instalação copia os novos arquivos.

1. Quando a operação estiver concluída, clique em **[!UICONTROL Finish]** .

### Sincronizar recursos {#synchronize-resources}

Use a seguinte linha de comando:

**nlserver config -postupgrade -allinStatus**

Isso permitirá que você execute as seguintes operações:

* Sincronizar recursos
* Atualizar schemas
* atualizar o banco de dados

>[!NOTE]
>
>Esta operação deve ser executada somente uma vez e somente em um (**nlserver web**) servidor de aplicativos.

Em seguida, verifique se a sincronização gerou erros ou avisos. Para obter mais informações, consulte [Resolvendo conflitos de atualização](#resolving-upgrade-conflicts).

### Reiniciar serviços {#restart-services}

Os serviços a serem reiniciados são:

* Serviços Web (IIS):

   **iisreset /start**

* Serviço Adobe Campaign: **net start nlserver6**

## Linux {#in-linux}

Em um ambiente Linux, siga as etapas abaixo para atualizar o Adobe Campaign para uma nova build:

* [Baixe os pacotes atualizados](#obtain-updated-packages),
* [Execute a atualização](#perform-an-update),
* [Reinicialize o servidor Web](#reboot-the-web-server).

[Saiba mais sobre a disponibilidade do console do cliente](../../installation/using/client-console-availability-for-windows.md).

>[!NOTE]
>
>A partir da build 8757, a biblioteca de terceiros não é mais necessária.

### Obter pacotes atualizados {#obtain-updated-packages}

Comece recuperando ambos os pacotes atualizados do Adobe Campaign: conecte-se ao [Portal de distribuição de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/campaign.html) usando suas credenciais de usuário. Saiba mais sobre a Distribuição de software na [esta página](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud/software-distribution/home.html?lang=pt-BR?lang=en).

O arquivo é **nlserver6-v7-XXX.rpm**

### Executar uma atualização {#perform-an-update}

* Distribuição baseada em RPM (RedHat, SuSe)

   Para instalá-los, execute como raiz:

   ```
   $rpm -Uvh nlserver6-v7-XXXX.rpm
   ```

   Onde XXX é a versão do arquivo.

   O arquivo rpm tem dependências em pacotes que podem ser encontrados nas distribuições CentOS/Red Hat. Se não quiser usar algumas dessas dependências, talvez seja necessário usar a opção &quot;nodeps&quot; de rpm:

   ```
   rpm --nodeps -Uvh nlserver6-v7-XXXX-0.x86_64.rpm
   ```

* Distribuição baseada em DEB (Debian)

   Para instalá-los, execute como raiz:

   ```
   dpkg -i nlserver6-v7-XXXX-amd64_debX.deb
   ```

>[!NOTE]
>
>Os procedimentos de instalação completos estão detalhados em [esta seção](../../installation/using/installing-campaign-standard-packages.md). Os recursos são sincronizados automaticamente, no entanto, é necessário garantir que nenhum erro ocorreu. Para obter mais informações, consulte [Resolver conflitos de atualização](#resolving-upgrade-conflicts).

### Reinicialize o servidor Web {#reboot-the-web-server}

Você deve encerrar o Apache para que a nova biblioteca se torne aplicável.

Para fazer isso, execute o seguinte comando:

```
/etc/init.d/apache stop
```

>[!IMPORTANT]
>
>* Seu script pode ser chamado **httpd** em vez de **apache**.
>* Você DEVE executar esse comando até obter a seguinte resposta:

   >
   >   Essa operação é necessária para que o Apache aplique a nova biblioteca.


Em seguida, reinicie o Apache:

```
/etc/init.d/apache start
```

## Resolver conflitos de atualização {#resolving-upgrade-conflicts}

Durante a sincronização de recursos, a variável **pós-atualização** permite detectar se a sincronização gerou erros ou avisos.

### Exibir o resultado da sincronização {#view-the-synchronization-result}

Há duas maneiras de visualizar o resultado da sincronização:

* Na interface da linha de comando, os erros são materializados por uma divisa tripla **>>>** A sincronização do e do é interrompida automaticamente. Os avisos são materializados por uma divisa dupla **>>** e devem ser resolvidos assim que a sincronização for concluída. No final do postupgrade, um resumo é exibido no prompt de comando. Pode ser assim:

   ```
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 info log =========Summary of the update==========
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 info log <instance name> instance, 6 warning(s) and 0 error(s) during the update.
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 warning log The document with identifier 'mobileAppDeliveryFeedback' and type 'xtk:report' is in conflict with the new version.
   2013-04-09 07:48:39.749Z 00002E7A 1 warning log The document with identifier 'opensByUserAgent' and type 'xtk:report' is in conflict with the new version.
   2013-04-09 07:48:39.750Z 00002E7A 1 warning log The document with identifier 'deliveryValidation' and type 'nms:webApp' is in conflict with the new version.
   2013-04-09 07:48:39.750Z 00002E7A 1 warning log Document of identifier 'nms:includeView' and type 'xtk:srcSchema' updated in the database and found in the file system. You will have to merge the two versions manually.
   ```

   Se o aviso se referir a um conflito de recursos, é necessário prestar atenção ao usuário para resolvê-lo.

* O **postupgrade_`<server version number>_<time of postupgrade>`.log** o arquivo de log contém o resultado da sincronização. Está disponível por padrão no seguinte diretório: **`<installation directory>/var/<instance/postupgrade`**. Erros e avisos são indicados pelos atributos de erro e aviso.

### Resolver conflitos {#resolving-conflicts}

Para resolver conflitos, aplique o seguinte processo:

1. Na árvore do Adobe Campaign, acesse **[!UICONTROL Administration > Configuration > Package management > Edit conflicts]** .
1. Selecione o conflito que deseja resolver na lista.

Há três maneiras de resolver um conflito:

* **[!UICONTROL Declare as resolved]** : requer a intervenção do usuário antecipadamente.
* **[!UICONTROL Accept the new version]** : recomendado se os recursos fornecidos com o Adobe Campaign não tiverem sido alterados pelo usuário.
* **[!UICONTROL Keep the current version]** : significa que a atualização é rejeitada.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Se você selecionar esse modo de resolução, poderá não se beneficiar das correções na nova versão.

Se você optou por resolver o conflito manualmente, proceda da seguinte maneira:

1. Na seção inferior da janela, procure pelo **_conflito_** sequência de caracteres para localizar as entidades com conflitos. A entidade instalada com a nova versão contém a variável **novo** , a entidade que corresponde à versão anterior contém a variável **cus** argumento .

   ![](assets/s_ncs_production_conflict002.png)

1. Exclua a versão que não deseja manter. Exclua o **_argumento_de_conflito_** da entidade que você está mantendo.

   ![](assets/s_ncs_production_conflict003.png)

1. Vá para o conflito que você resolveu. Clique no botão **[!UICONTROL Actions]** e selecione **[!UICONTROL Declare as resolved]** .
1. Salve as alterações: o conflito está agora resolvido.

### Práticas recomendadas {#best-practices}

Uma falha de atualização pode estar vinculada à configuração do banco de dados. Verifique se as configurações realizadas pelo administrador técnico e pelo administrador do banco de dados são compatíveis.

Por exemplo, um banco de dados unicode não deve autorizar apenas o armazenamento de dados LATIN1, etc.

## Avisar os consoles do cliente da atualização disponível {#warn-the-client-consoles-of-the-available-update}

### Windows {#in-windows-1}

Na máquina em que o servidor de aplicativos do Adobe Campaign está instalado (**nlserver web**), baixar e copiar o arquivo  **setup-client-6.XXXX.exe** i n **[caminho do aplicativo]/datakit/nl/eng/jsp**.

Na próxima vez que os consoles do cliente estiverem conectados, uma janela informará os usuários sobre a disponibilidade de uma atualização e oferecerá a possibilidade de baixá-la e instalá-la.

>[!NOTE]
>
>Verifique se o usuário IIS_XPG tem os direitos de leitura apropriados para esse arquivo de instalação e consulte [guia de instalação](../../installation/using/general-architecture.md) para obter mais informações.

### Linux {#in-linux-1}

Na máquina em que o servidor de aplicativos do Adobe Campaign (**nlserver web**) estiver instalado, recupere o  **setup-client-6.XXXX.exe** e copie-o, salvando como **/usr/local/neolane/nl6/datakit/nl/eng/jsp**:

```
 cp setup-client-6.XXXX.exe /usr/local/neolane/nl6/datakit/nl/eng/jsp
```

Na próxima vez que os consoles do cliente estiverem conectados, uma janela informará os usuários sobre a disponibilidade de uma atualização e oferecerá a possibilidade de baixá-la e instalá-la.

>[!NOTE]
>
>Verifique se o usuário do Apache tem os direitos de leitura apropriados para esse arquivo de instalação e consulte [guia de instalação](../../installation/using/general-architecture.md) para obter mais informações.
