help/installation/using/about-initial-configuration.md, before:

---
product: campaign
title: Sobre a configuração inicial
description: Sobre a configuração inicial
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: initial-configuration
exl-id: f77ba178-0dfb-4a2e-b33b-971765d42298
source-git-commit: f000cb8bae164c22d1ede15db4e763cf50530674
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '167'
ht-degree: 8%

---

# Etapas principais para configurar e implantar sua instância{#about-initial-configuration}

![](../../assets/v7-only.svg)

Quando a instalação do Adobe Campaign for concluída, será necessário configurá-la para garantir que ela funcione com eficiência com suas restrições e arquitetura técnica. As etapas para configurar uma instância do Adobe Campaign são detalhadas neste capítulo, na seguinte sequência:

1. Crie a instância e a conexão relacionada, consulte [Criação de uma instância e fazer logon](../../installation/using/creating-an-instance-and-logging-on.md).
1. Criar e configurar o banco de dados, consulte [Criação e configuração do banco de dados](../../installation/using/creating-and-configuring-the-database.md).
1. Configurar o servidor do Adobe Campaign, consulte [Configuração do servidor do Campaign](../../installation/using/configuring-campaign-server.md).
1. Implante a instância, consulte [Implantação de uma instância](../../installation/using/deploying-an-instance.md).

A configuração da instância implica habilitar processos (Web, mta, wfserver etc.) para ser iniciado no servidor e configurar módulos para envio de email, para rastreamento etc. Para cada instância, os processos do Adobe Campaign são ativados no servidor. Para obter mais informações, consulte [esta seção](../../installation/using/configuring-campaign-server.md#enabling-processes).

Configurações adicionais podem ser necessárias para cada instância (dependendo dos módulos usados, da arquitetura e das necessidades) para otimizar a operação do Adobe Campaign.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/installation/using/about-initial-configuration.md, after:

---
product: campaign
title: Sobre a configuração inicial
description: Sobre a configuração inicial
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: initial-configuration
exl-id: f77ba178-0dfb-4a2e-b33b-971765d42298
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '167'
ht-degree: 8%

---

# Etapas principais para configurar e implantar sua instância{#about-initial-configuration}



Quando a instalação do Adobe Campaign for concluída, será necessário configurá-la para garantir que ela funcione com eficiência com suas restrições e arquitetura técnica. As etapas para configurar uma instância do Adobe Campaign são detalhadas neste capítulo, na seguinte sequência:

1. Crie a instância e a conexão relacionada, consulte [Criação de uma instância e fazer logon](../../installation/using/creating-an-instance-and-logging-on.md).
1. Criar e configurar o banco de dados, consulte [Criação e configuração do banco de dados](../../installation/using/creating-and-configuring-the-database.md).
1. Configurar o servidor do Adobe Campaign, consulte [Configuração do servidor do Campaign](../../installation/using/configuring-campaign-server.md).
1. Implante a instância, consulte [Implantação de uma instância](../../installation/using/deploying-an-instance.md).

A configuração da instância implica habilitar processos (Web, mta, wfserver etc.) para ser iniciado no servidor e configurar módulos para envio de email, para rastreamento etc. Para cada instância, os processos do Adobe Campaign são ativados no servidor. Para obter mais informações, consulte [esta seção](../../installation/using/configuring-campaign-server.md#enabling-processes).

Configurações adicionais podem ser necessárias para cada instância (dependendo dos módulos usados, da arquitetura e das necessidades) para otimizar a operação do Adobe Campaign.
