help/installation/using/client-console-availability-for-windows.md, before:

---
product: campaign
title: Disponibilidade do console do cliente para Windows
description: Disponibilidade do console do cliente para Windows
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: installing-campaign-in-windows-
exl-id: 57845eae-1f1a-42f4-b2ba-46d454677ae0
source-git-commit: 20509f44c5b8e0827a09f44dffdf2ec9d11652a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '333'
ht-degree: 4%

---

# Disponibilidade do console do cliente para Windows{#client-console-availability-for-windows}

![](../../assets/v7-only.svg)

Para que os usuários do Adobe Campaign possam fazer logon na instância criada e configurada, eles precisam usar o console do cliente.

## Disponibilizar o console do cliente

Quando o computador iniciava um servidor de aplicativos Adobe Campaign (**nlserver web**) recebe conexões de usuário do console do cliente, você pode configurá-lo para disponibilizar o programa de configuração do cliente avançado do Adobe Campaign por meio de uma interface de HTML. Sempre que uma nova versão do console do cliente estiver disponível, os usuários serão convidados a baixá-la ao iniciar o console do cliente.

Para fazer isso, você deve:

1. Selecione o pacote que contém o programa de instalação do console.

   Este arquivo é chamado de `setup-client-7.X.XXXX.exe` para v7 ou `setup-client-6.X.XXXX.exe` para v6.1, em que `X` é a subversão do Adobe Campaign e `XXXX` é o número da build.

1. Copie e cole este pacote na pasta de instalação do Adobe Campaign (no servidor de marketing para instalações híbridas), em **/datakit/nl/eng/jsp**.
1. Inicie o servidor Adobe Campaign.

Os usuários do Campaign podem então baixar o programa de instalação do console por meio de um navegador da Web graças ao seguinte URL:

```
https://<your Adobe Campaign server>:>port number>/nl/jsp/logon.jsp
```

Esta página requer o login e a senha definidos no aplicativo.

Saiba como instalar o console [nesta seção](../../installation/using/installing-the-client-console.md).

## Propor aos usuários finais que atualizem seu console do cliente

Quando o console estiver disponível na pasta do servidor do Campaign, os usuários serão convidados a baixar a versão mais recente do console do cliente em uma janela dedicada do prompt. O Adobe recomenda deixar a opção **[!UICONTROL No longer ask this question]** não selecionado para garantir que todos os usuários sejam alertados quando uma nova versão do console estiver disponível.

Se você selecionar essa opção e optar por não baixar a versão mais recente, nenhum outro usuário será informado sobre novas versões disponíveis.

Caso a opção tenha sido selecionada, é possível redefinir esse prompt. Somente administradores de sistema familiarizados com a edição do Registro do Windows devem fazer estas alterações:

1. Abra o Editor do Registro usando o **regedit** do **[!UICONTROL Start > Run]** menu.
1. Procure o nó e expanda-o.

   ```
   \HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_6\nlclient
   ```

1. Exclua o **confAdvisedUpgrade** entre e feche o Editor do Registro.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/installation/using/client-console-availability-for-windows.md, after:

---
product: campaign
title: Disponibilidade do console do cliente para Windows
description: Disponibilidade do console do cliente para Windows
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: installing-campaign-in-windows-
exl-id: 57845eae-1f1a-42f4-b2ba-46d454677ae0
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '333'
ht-degree: 4%

---

# Disponibilidade do console do cliente para Windows{#client-console-availability-for-windows}



Para que os usuários do Adobe Campaign possam fazer logon na instância criada e configurada, eles precisam usar o console do cliente.

## Disponibilizar o console do cliente

Quando o computador iniciava um servidor de aplicativos Adobe Campaign (**nlserver web**) recebe conexões de usuário do console do cliente, você pode configurá-lo para disponibilizar o programa de configuração do cliente avançado do Adobe Campaign por meio de uma interface de HTML. Sempre que uma nova versão do console do cliente estiver disponível, os usuários serão convidados a baixá-la ao iniciar o console do cliente.

Para fazer isso, você deve:

1. Selecione o pacote que contém o programa de instalação do console.

   Este arquivo é chamado de `setup-client-7.X.XXXX.exe` para v7 ou `setup-client-6.X.XXXX.exe` para v6.1, em que `X` é a subversão do Adobe Campaign e `XXXX` é o número da build.

1. Copie e cole este pacote na pasta de instalação do Adobe Campaign (no servidor de marketing para instalações híbridas), em **/datakit/nl/eng/jsp**.
1. Inicie o servidor Adobe Campaign.

Os usuários do Campaign podem então baixar o programa de instalação do console por meio de um navegador da Web graças ao seguinte URL:

```
https://<your Adobe Campaign server>:>port number>/nl/jsp/logon.jsp
```

Esta página requer o login e a senha definidos no aplicativo.

Saiba como instalar o console [nesta seção](../../installation/using/installing-the-client-console.md).

## Propor aos usuários finais que atualizem seu console do cliente

Quando o console estiver disponível na pasta do servidor do Campaign, os usuários serão convidados a baixar a versão mais recente do console do cliente em uma janela dedicada do prompt. O Adobe recomenda deixar a opção **[!UICONTROL No longer ask this question]** não selecionado para garantir que todos os usuários sejam alertados quando uma nova versão do console estiver disponível.

Se você selecionar essa opção e optar por não baixar a versão mais recente, nenhum outro usuário será informado sobre novas versões disponíveis.

Caso a opção tenha sido selecionada, é possível redefinir esse prompt. Somente administradores de sistema familiarizados com a edição do Registro do Windows devem fazer estas alterações:

1. Abra o Editor do Registro usando o **regedit** do **[!UICONTROL Start > Run]** menu.
1. Procure o nó e expanda-o.

   ```
   \HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_6\nlclient
   ```

1. Exclua o **confAdvisedUpgrade** entre e feche o Editor do Registro.
