help/installation/using/configure-delivery-settings.md, before:

---
product: campaign
title: Configuração das configurações de Delivery de campanha
description: Saiba como definir as configurações de Entrega do Campaign
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: initial-configuration
exl-id: 2968d8db-2b4b-48e6-a22e-daba5ffe0576
source-git-commit: bd9f035db1cbad883e1f27fe901e34dfbc9c1229
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '462'
ht-degree: 5%

---

# Definir configurações de entrega {#delivery-settings}

![](../../assets/v7-only.svg)

Os parâmetros de delivery devem ser configurados no **serverConf.xml** pasta.

* **Configuração DNS**: especifique o domínio de delivery e os endereços IP (ou host) dos servidores DNS usados para responder a consultas DNS do tipo MX feitas pelo módulo MTA da **`<dnsconfig>`** em diante.

   >[!NOTE]
   >
   >O **nameServers** é essencial para uma instalação no Windows. Para uma instalação no Linux, ela deve ficar vazia.

   ```
   <dnsConfig localDomain="domain.com" nameServers="192.0.0.1,192.0.0.2"/>
   ```

Você também pode executar as seguintes configurações, dependendo das suas necessidades e configurações: configure um [Retransmissão SMTP](#smtp-relay), adaptar o número de [Processos filho MTA](#mta-child-processes), [Gerenciar tráfego SMTP de saída](#managing-outbound-smtp-traffic-with-affinities).

## Retransmissão SMTP {#smtp-relay}

O módulo MTA atua como um agente de transferência de email nativo para transmissão SMTP (porta 25).

No entanto, é possível substituí-lo por um servidor de retransmissão se a política de segurança o exigir. Nesse caso, a taxa de transferência global será a de retransmissão (desde que a taxa de transferência do servidor de retransmissão seja inferior à da Adobe Campaign).

Nesse caso, esses parâmetros são definidos configurando o servidor SMTP no **`<relay>`** seção. Você deve especificar o endereço IP (ou host) do servidor SMTP usado para transferir emails e sua porta associada (25 por padrão).

```
<relay address="192.0.0.3" port="25"/>
```

>[!IMPORTANT]
>
>Esse modo operacional implica sérias limitações nas entregas, pois pode reduzir bastante a taxa de transferência devido aos desempenhos intrínsecos do servidor de retransmissão (latência, largura de banda...). Além disso, a capacidade de qualificar erros de delivery síncronos (detectados pela análise do tráfego SMTP) será limitada e o envio não será possível se o servidor de retransmissão não estiver disponível.

## Processos filho MTA {#mta-child-processes}

É possível controlar o número de processos secundários (maxSpareServers por padrão 2) para otimizar o desempenho da transmissão de acordo com a potência da CPU dos servidores e os recursos de rede disponíveis. Essa configuração deve ser feita na variável **`<master>`** seção da configuração MTA em cada computador individual.

```
<master dataBasePoolPeriodSec="30" dataBaseRetryDelaySec="60" maxSpareServers="2" minSpareServers="0" startSpareServers="0">
```

Consulte também [Otimização do envio de email](../../installation/using/email-deliverability.md#email-sending-optimization).

## Gerenciar o tráfego SMTP de saída com afinidades {#managing-outbound-smtp-traffic-with-affinities}

>[!IMPORTANT]
>
>A configuração de afinidade precisa ser consistente de um servidor para outro. Recomendamos que você entre em contato com o Adobe para obter a configuração de afinidade, pois as alterações de configuração devem ser replicadas em todos os servidores de aplicativos que executam o MTA.

Você pode melhorar o tráfego SMTP de saída por meio de afinidades com endereços IP.

Para fazer isso, siga as etapas abaixo:

1. Insira as afinidades no **`<ipaffinity>`** da seção **serverConf.xml** arquivo.

   Uma afinidade pode ter vários nomes diferentes: para separá-los, use a variável **;** caractere.

   Exemplo:

   ```
    IPAffinity name="mid.Server;WWserver;local.Server">
             <IP address="XX.XXX.XX.XX" heloHost="myserver.us.campaign.net" publicId="123" excludeDomains="neo.*" weight="5"/
   ```

   Para visualizar os parâmetros relevantes, consulte **serverConf.xml** arquivo.

1. Para ativar a seleção de afinidade nas listas suspensas, é necessário adicionar os nomes de afinidade na **IPAffinity** lista discriminada.

   ![](assets/ipaffinity_enum.png)

   >[!NOTE]
   >
   >As enumerações são detalhadas em [este documento](../../platform/using/managing-enumerations.md).

   Você pode selecionar a afinidade a ser usada, conforme mostrado abaixo para tipologias:

   ![](assets/ipaffinity_typology.png)

   >[!NOTE]
   >
   >Também é possível fazer referência a [Configuração do servidor de delivery](../../installation/using/email-deliverability.md#delivery-server-configuration).

**Tópicos relacionados**
* [Configurações técnicas de email](email-deliverability.md)
* [Utilização de servidores MX com o Campaign](using-mx-servers.md)
* [Configurar email Cco](email-archiving.md)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/installation/using/configure-delivery-settings.md, after:

---
product: campaign
title: Configuração das configurações de Delivery de campanha
description: Saiba como definir as configurações de Entrega do Campaign
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: initial-configuration
exl-id: 2968d8db-2b4b-48e6-a22e-daba5ffe0576
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '462'
ht-degree: 5%

---

# Definir configurações de entrega {#delivery-settings}



Os parâmetros de delivery devem ser configurados no **serverConf.xml** pasta.

* **Configuração DNS**: especifique o domínio de delivery e os endereços IP (ou host) dos servidores DNS usados para responder a consultas DNS do tipo MX feitas pelo módulo MTA da **`<dnsconfig>`** em diante.

   >[!NOTE]
   >
   >O **nameServers** é essencial para uma instalação no Windows. Para uma instalação no Linux, ela deve ficar vazia.

   ```
   <dnsConfig localDomain="domain.com" nameServers="192.0.0.1,192.0.0.2"/>
   ```

Você também pode executar as seguintes configurações, dependendo das suas necessidades e configurações: configure um [Retransmissão SMTP](#smtp-relay), adaptar o número de [Processos filho MTA](#mta-child-processes), [Gerenciar tráfego SMTP de saída](#managing-outbound-smtp-traffic-with-affinities).

## Retransmissão SMTP {#smtp-relay}

O módulo MTA atua como um agente de transferência de email nativo para transmissão SMTP (porta 25).

No entanto, é possível substituí-lo por um servidor de retransmissão se a política de segurança o exigir. Nesse caso, a taxa de transferência global será a de retransmissão (desde que a taxa de transferência do servidor de retransmissão seja inferior à da Adobe Campaign).

Nesse caso, esses parâmetros são definidos configurando o servidor SMTP no **`<relay>`** seção. Você deve especificar o endereço IP (ou host) do servidor SMTP usado para transferir emails e sua porta associada (25 por padrão).

```
<relay address="192.0.0.3" port="25"/>
```

>[!IMPORTANT]
>
>Esse modo operacional implica sérias limitações nas entregas, pois pode reduzir bastante a taxa de transferência devido aos desempenhos intrínsecos do servidor de retransmissão (latência, largura de banda...). Além disso, a capacidade de qualificar erros de delivery síncronos (detectados pela análise do tráfego SMTP) será limitada e o envio não será possível se o servidor de retransmissão não estiver disponível.

## Processos filho MTA {#mta-child-processes}

É possível controlar o número de processos secundários (maxSpareServers por padrão 2) para otimizar o desempenho da transmissão de acordo com a potência da CPU dos servidores e os recursos de rede disponíveis. Essa configuração deve ser feita na variável **`<master>`** seção da configuração MTA em cada computador individual.

```
<master dataBasePoolPeriodSec="30" dataBaseRetryDelaySec="60" maxSpareServers="2" minSpareServers="0" startSpareServers="0">
```

Consulte também [Otimização do envio de email](../../installation/using/email-deliverability.md#email-sending-optimization).

## Gerenciar o tráfego SMTP de saída com afinidades {#managing-outbound-smtp-traffic-with-affinities}

>[!IMPORTANT]
>
>A configuração de afinidade precisa ser consistente de um servidor para outro. Recomendamos que você entre em contato com o Adobe para obter a configuração de afinidade, pois as alterações de configuração devem ser replicadas em todos os servidores de aplicativos que executam o MTA.

Você pode melhorar o tráfego SMTP de saída por meio de afinidades com endereços IP.

Para fazer isso, siga as etapas abaixo:

1. Insira as afinidades no **`<ipaffinity>`** da seção **serverConf.xml** arquivo.

   Uma afinidade pode ter vários nomes diferentes: para separá-los, use a variável **;** caractere.

   Exemplo:

   ```
    IPAffinity name="mid.Server;WWserver;local.Server">
             <IP address="XX.XXX.XX.XX" heloHost="myserver.us.campaign.net" publicId="123" excludeDomains="neo.*" weight="5"/
   ```

   Para visualizar os parâmetros relevantes, consulte **serverConf.xml** arquivo.

1. Para ativar a seleção de afinidade nas listas suspensas, é necessário adicionar os nomes de afinidade na **IPAffinity** lista discriminada.

   ![](assets/ipaffinity_enum.png)

   >[!NOTE]
   >
   >As enumerações são detalhadas em [este documento](../../platform/using/managing-enumerations.md).

   Você pode selecionar a afinidade a ser usada, conforme mostrado abaixo para tipologias:

   ![](assets/ipaffinity_typology.png)

   >[!NOTE]
   >
   >Também é possível fazer referência a [Configuração do servidor de delivery](../../installation/using/email-deliverability.md#delivery-server-configuration).

**Tópicos relacionados**
* [Configurações técnicas de email](email-deliverability.md)
* [Utilização de servidores MX com o Campaign](using-mx-servers.md)
* [Configurar email Cco](email-archiving.md)
