help/installation/using/messaging-server.md, before:

---
product: campaign
title: Servidor de mensagens
description: Servidor de mensagens
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: prerequisites-and-recommendations-
exl-id: d9ffa58d-81e3-4291-8502-3cb7c326b666
source-git-commit: 20509f44c5b8e0827a09f44dffdf2ec9d11652a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '162'
ht-degree: 3%

---

# Servidor de mensagens{#messaging-server}

![](../../assets/v7-only.svg)

O Adobe Campaign lida com emails de saída de forma nativa, no entanto, um servidor de email tradicional é necessário para receber mensagens de entrada vinculadas a emails retornados (de daemons do remetente). As caixas de correio configuradas neste servidor serão automaticamente processadas pelo aplicativo.

Todos os servidores configurados para acesso POP3 podem ser usados para receber emails de retorno se preservarem os cabeçalhos SMTP &quot;Message-ID&quot; ao coletar o email. Por exemplo, implementações que usam Qmail, SendMail e Microsoft Exchange estão em produção no momento. No entanto, algumas instalações do Lotus Notes/domino revelaram um problema com a manutenção de cabeçalhos de &quot;ID de mensagem&quot;.

>[!CAUTION]
>
>Este servidor de e-mail pode ter que lidar com cargas pesadas: Em fases iniciais, as listas típicas podem produzir até 10% de taxas de rejeição (se você enviar 100.000 mensagens, espera receber 10.000 rejeições).
>
>É por isso que recomendamos não usar o servidor de mensagens da sua empresa para essa tarefa, pois ela pode ser fortemente afetada.
>
>É aconselhável configurar um subdomínio específico do DNS e um servidor dedicado para emails de devolução.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/installation/using/messaging-server.md, after:

---
product: campaign
title: Servidor de mensagens
description: Servidor de mensagens
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: prerequisites-and-recommendations-
exl-id: d9ffa58d-81e3-4291-8502-3cb7c326b666
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '162'
ht-degree: 3%

---

# Servidor de mensagens{#messaging-server}



O Adobe Campaign lida com emails de saída de forma nativa, no entanto, um servidor de email tradicional é necessário para receber mensagens de entrada vinculadas a emails retornados (de daemons do remetente). As caixas de correio configuradas neste servidor serão automaticamente processadas pelo aplicativo.

Todos os servidores configurados para acesso POP3 podem ser usados para receber emails de retorno se preservarem os cabeçalhos SMTP &quot;Message-ID&quot; ao coletar o email. Por exemplo, implementações que usam Qmail, SendMail e Microsoft Exchange estão em produção no momento. No entanto, algumas instalações do Lotus Notes/domino revelaram um problema com a manutenção de cabeçalhos de &quot;ID de mensagem&quot;.

>[!CAUTION]
>
>Este servidor de e-mail pode ter que lidar com cargas pesadas: Em fases iniciais, as listas típicas podem produzir até 10% de taxas de rejeição (se você enviar 100.000 mensagens, espera receber 10.000 rejeições).
>
>É por isso que recomendamos não usar o servidor de mensagens da sua empresa para essa tarefa, pois ela pode ser fortemente afetada.
>
>É aconselhável configurar um subdomínio específico do DNS e um servidor dedicado para emails de devolução.
