help/installation/using/mid-sourcing-server.md, before:

---
product: campaign
title: Instalar um servidor mid-sourcing no Campaign
description: Esta seção detalha a instalação e a configuração de um servidor mid-sourcing no Campaign
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: additional-configurations
exl-id: 3e55d7f5-2858-4390-bba9-8fb5be0c3d98
source-git-commit: f4513834cf721f6d962c7c02c6c64b2171059352
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '995'
ht-degree: 1%

---

# Servidor Mid-sourcing{#mid-sourcing-server}

![](../../assets/v7-only.svg)

Esta seção detalha a instalação e a configuração de um servidor mid-sourcing, bem como a implantação de uma instância que permite a terceiros enviar mensagens em **mid-sourcing** modo.

A arquitetura &quot;mid-sourcing&quot; é apresentada em [Implantação Mid-sourcing](../../installation/using/mid-sourcing-deployment.md).

A instalação de um servidor mid-sourcing segue o mesmo processo de instalação de um servidor da maneira normal (consulte a configuração padrão). É uma instância independente com seu próprio banco de dados que pode ser usada para executar deliveries. Simplificando, ele contém uma configuração extra para permitir que instâncias remotas executem deliveries por meio dele no modo mid-sourcing.

>[!CAUTION]
>
>Depois que o servidor mid-sourcing for configurado e a variável [sincronizar fluxos de trabalho](../../workflow/using/about-technical-workflows.md) forem executadas pela primeira vez, certifique-se de não atualizar o nome interno das contas externas de mid-sourcing.

## Etapas para instalar e configurar uma instância {#steps-for-installing-and-configuring-an-instance}

### Pré-requisitos para instalar e configurar uma instância {#prerequisites-for-installing-and-configuring-an-instance}

* JDK no servidor de aplicativos.
* Acesso a um servidor de banco de dados no servidor de aplicativos.
* Firewall configurado para abrir portas HTTP (80) ou HTTPS (443) no servidor mid-sourcing.

O procedimento a seguir detalha uma configuração usando um único servidor mid-sourcing. Também é possível usar vários servidores. Da mesma forma, também é possível enviar determinadas mensagens (como notificações de workflow, por exemplo) de uma configuração interna.

### Instalar e configurar o servidor de aplicativos para implantação de mid-sourcing {#installing-and-configuring-the-application-server-for-mid-sourcing-deployment}

O procedimento de instalação é idêntico ao da instância autônoma. Consulte [Instalação e configuração (máquina única)](../../installation/using/standalone-deployment.md#installing-and-configuring--single-machine-).

No entanto, você deve aplicar o seguinte:

* Na etapa **5**, Você deve desativar o **mta** (entrega) e **inMail** (emails devolvidos) módulos. O **wfserver** (workflow) no entanto, deve permanecer ativado.

   ```
   <?xml version='1.0'?>
   <serverconf>  
     <shared>    
       <!-- add lang="eng" to dataStore to force English for the instance -->    
       <dataStore hosts="console.campaign.net*">      
         <mapping logical="*" physical="default"/>    
       </dataStore>  </shared>  
       <mta autoStart="false"/>  
       <wfserver autoStart="true"/>  
       <inMail autoStart="false"/>  
       <sms autoStart="false"/>  
       <listProtect autoStart="false"/>
   </serverconf>
   ```

   Para obter mais informações, consulte [esta seção](../../installation/using/configuring-campaign-server.md#enabling-processes).

* Etapas **6**, **9** e **10º** não são necessárias.
* Durante as etapas **12º** e **13º**, é necessário indicar a porta 8080 no URL de conexão (já que o console se comunica diretamente com o Tomcat, não por meio do servidor da Web). O URL se torna `http://console.campaign.net:8080`. Durante a etapa **13º**, selecione o **[!UICONTROL Issue towards Mid-sourcing]** , bem como os que serão instalados.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing02.png)

   >[!CAUTION]
   >
   >O roteamento padrão de deliveries técnicos é automaticamente substituído pelo roteamento de email via Mid-sourcing.

### Instalação e configuração do servidor mid-sourcing {#installing-and-configuring-the-mid-sourcing-server}

No console do cliente, localize a variável **Roteamento de email usando mid-sourcing** conta mid-sourcing (na **/Administração/Contas externas/** pasta). Preencha o **URL do servidor**, **account**, **senha** e **Mirror page URL** configurações com as informações fornecidas pelo provedor de servidor que hospeda o servidor mid-sourcing. Testa a conexão.

>[!NOTE]
>
>O **mid-sourcingEmitter** a opção cria dois **Mid-sourcing** fluxos de trabalho. É um processo que é executado por padrão a cada 1 hora e 20 minutos e coleta informações de delivery no servidor mid-sourcing.

## Implantar um servidor mid-sourcing {#deploying-a-mid-sourcing-server}

1. Instalando o servidor de aplicativos:

   >[!CAUTION]
   >
   >Se você instalar o servidor mid-sourcing e quiser instalar módulos Adobe Campaign extras, recomendamos usar o módulo Delivery e não o módulo Campaign.

   Siga o mesmo procedimento para a implantação padrão, selecionando apenas o **[!UICONTROL Mid-sourcing platform]** opção.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing01.png)

1. Configuração para recebimento no modo mid-sourcing

   Defina a senha da conta de envio: No **/Mid-sourcing/Access Management/Operators/** , a **mid** é usado pela instância remota para envios no modo mid-sourcing. Você deve definir uma senha para esse operador e fornecê-la ao administrador da instância de envio.

   O **Plataforma Mid-sourcing** cria as pastas padrão para armazenar os deliveries enviados e o operador padrão que executa os envios.

## Multiplexação do servidor mid-sourcing {#multiplexing-the-mid-sourcing-server}

>[!CAUTION]
>
>A multiplexação só é compatível com ambientes locais.

É possível que uma instância de mid-sourcing seja compartilhada por várias instâncias de envio. Cada uma dessas instâncias precisa ser associada a um operador no banco de dados mid-sourcing. Para criar uma segunda conta no servidor mid-sourcing:

1. Crie uma pasta no **[!UICONTROL Mid-sourcing > Deliveries]** nó que será associado à conta mid-sourcing padrão (por exemplo: prod).
1. Crie uma pasta no **[!UICONTROL Mid-sourcing > Deliveries]** nó com o mesmo nome da conta (por exemplo: accept_test).

   ![](assets/mid_recette_account.png)

1. Em **[!UICONTROL Mid-sourcing > Access Management > Operators]**, crie uma nova conta.

   ![](assets/mid_recette_user_create.png)

1. No **[!UICONTROL Access rights]** , conceda a esse operador os direitos da **Submissões de mid-sourcing** grupo. Este direito de acesso está disponível em **[!UICONTROL Mid-sourcing > Access Management > Operator groups]**.

   ![](assets/mid_recette_user_rights.png)

1. Selecione o **[!UICONTROL Restrict to data in the sub-folders of]** e selecione a pasta deliveries para restringir esse operador à pasta mid-sourcing deliveries .

   ![](assets/mid_recette_user_restrictions.png)

1. Reinicie o módulo Web usando o seguinte comando: **Web de reinicialização do nlserver**.

Você deve alterar a configuração do servidor mid-sourcing no arquivo serverConf.xml . A linha a seguir deve ser adicionada à seção &quot;Gerenciamento de afinidades com endereços IP&quot;, na linha existente:

```
<IPAffinity IPMask="" localDomain="" name=""/>
```

O atributo &#39;@name&#39; deve respeitar as seguintes regras:

**&#39;marketing_account_operator_name&#39;.&#39;affinity_name&#39;.&#39;afinity_group&#39;**

&#39;marketing_account_operator_name&#39; está relacionado ao nome interno da conta mid-sourcing declarada na instância mid-sourcing.

&#39;affinity_name&#39; está relacionado ao nome arbitrário dado à afinidade. Este nome deve ser exclusivo. Os caracteres autorizados são `[a-z]``[A-Z]``[0-9]`. O objetivo é declarar um grupo de endereços IP públicos.

&#39;affinity_group&#39; relaciona a Sub-afinidade declarada no target mapping usado em cada um dos deliveries. A última parte, incluindo o &quot;.&quot; é ignorada se não houver Sub-afinidade. Os caracteres autorizados são `[a-z]``[A-Z]``[0-9]`.

Você deve interromper e reiniciar o servidor para que a modificação seja levada em conta.

## Configuração do rastreamento em um servidor mid-sourcing {#configuring-tracking-on-a-mid-sourcing-server}

**Configuração do servidor mid-sourcing**

1. Vá para &quot;operadores&quot; e selecione o operador **[!UICONTROL mid]**.
1. No **[!UICONTROL Frontal servers]** , insira os parâmetros de conexão do servidor de rastreamento.

   Para criar uma instância de rastreamento, insira o URL do servidor de rastreamento, a senha da conta interna do servidor de rastreamento e o nome da instância, sua senha e as máscaras de DNS associadas a ela.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking02.png)

1. Quando tiver inserido os parâmetros de conexão, clique em **[!UICONTROL Confirm the configuration]**.
1. Se necessário, especifique o local onde as imagens contidas nos deliveries devem ser armazenadas. Para fazer isso, selecione um dos modos de publicação na lista suspensa.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking03.png)

   Se você escolher a variável **[!UICONTROL Tracking server(s)]** , as imagens serão copiadas no servidor mid-sourcing.

**Configuração da plataforma do cliente**

1. Vá para a conta externa de roteamento mid-sourcing.
1. No **[!UICONTROL Mid-Sourcing]** , especifique os parâmetros de conexão do servidor mid-sourcing.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking06.png)

1. Confirme sua configuração clicando em **[!UICONTROL Test the connection]**.
1. Declarar a instância de rastreamento referenciada no servidor mid-sourcing:

   Clique no link **[!UICONTROL Use this platform as a proxy to access the tracking servers]**,

   Especifique o nome da instância de rastreamento e confirme a conexão com o servidor de rastreamento.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking05.png)

Se o delivery de mensagens for gerenciado por vários servidores mid-sourcing, selecione a opção . **[!UICONTROL Routing with alternating mid-sourcing accounts]** e especifique os diferentes servidores.

![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking04.png)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/installation/using/mid-sourcing-server.md, after:

---
product: campaign
title: Instalar um servidor mid-sourcing no Campaign
description: Esta seção detalha a instalação e a configuração de um servidor mid-sourcing no Campaign
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: additional-configurations
exl-id: 3e55d7f5-2858-4390-bba9-8fb5be0c3d98
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '995'
ht-degree: 1%

---

# Servidor Mid-sourcing{#mid-sourcing-server}



Esta seção detalha a instalação e a configuração de um servidor mid-sourcing, bem como a implantação de uma instância que permite a terceiros enviar mensagens em **mid-sourcing** modo.

A arquitetura &quot;mid-sourcing&quot; é apresentada em [Implantação Mid-sourcing](../../installation/using/mid-sourcing-deployment.md).

A instalação de um servidor mid-sourcing segue o mesmo processo de instalação de um servidor da maneira normal (consulte a configuração padrão). É uma instância independente com seu próprio banco de dados que pode ser usada para executar deliveries. Simplificando, ele contém uma configuração extra para permitir que instâncias remotas executem deliveries por meio dele no modo mid-sourcing.

>[!CAUTION]
>
>Depois que o servidor mid-sourcing for configurado e a variável [sincronizar fluxos de trabalho](../../workflow/using/about-technical-workflows.md) forem executadas pela primeira vez, certifique-se de não atualizar o nome interno das contas externas de mid-sourcing.

## Etapas para instalar e configurar uma instância {#steps-for-installing-and-configuring-an-instance}

### Pré-requisitos para instalar e configurar uma instância {#prerequisites-for-installing-and-configuring-an-instance}

* JDK no servidor de aplicativos.
* Acesso a um servidor de banco de dados no servidor de aplicativos.
* Firewall configurado para abrir portas HTTP (80) ou HTTPS (443) no servidor mid-sourcing.

O procedimento a seguir detalha uma configuração usando um único servidor mid-sourcing. Também é possível usar vários servidores. Da mesma forma, também é possível enviar determinadas mensagens (como notificações de workflow, por exemplo) de uma configuração interna.

### Instalar e configurar o servidor de aplicativos para implantação de mid-sourcing {#installing-and-configuring-the-application-server-for-mid-sourcing-deployment}

O procedimento de instalação é idêntico ao da instância autônoma. Consulte [Instalação e configuração (máquina única)](../../installation/using/standalone-deployment.md#installing-and-configuring--single-machine-).

No entanto, você deve aplicar o seguinte:

* Na etapa **5**, Você deve desativar o **mta** (entrega) e **inMail** (emails devolvidos) módulos. O **wfserver** (workflow) no entanto, deve permanecer ativado.

   ```
   <?xml version='1.0'?>
   <serverconf>  
     <shared>    
       <!-- add lang="eng" to dataStore to force English for the instance -->    
       <dataStore hosts="console.campaign.net*">      
         <mapping logical="*" physical="default"/>    
       </dataStore>  </shared>  
       <mta autoStart="false"/>  
       <wfserver autoStart="true"/>  
       <inMail autoStart="false"/>  
       <sms autoStart="false"/>  
       <listProtect autoStart="false"/>
   </serverconf>
   ```

   Para obter mais informações, consulte [esta seção](../../installation/using/configuring-campaign-server.md#enabling-processes).

* Etapas **6**, **9** e **10º** não são necessárias.
* Durante as etapas **12º** e **13º**, é necessário indicar a porta 8080 no URL de conexão (já que o console se comunica diretamente com o Tomcat, não por meio do servidor da Web). O URL se torna `http://console.campaign.net:8080`. Durante a etapa **13º**, selecione o **[!UICONTROL Issue towards Mid-sourcing]** , bem como os que serão instalados.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing02.png)

   >[!CAUTION]
   >
   >O roteamento padrão de deliveries técnicos é automaticamente substituído pelo roteamento de email via Mid-sourcing.

### Instalação e configuração do servidor mid-sourcing {#installing-and-configuring-the-mid-sourcing-server}

No console do cliente, localize a variável **Roteamento de email usando mid-sourcing** conta mid-sourcing (na **/Administração/Contas externas/** pasta). Preencha o **URL do servidor**, **account**, **senha** e **Mirror page URL** configurações com as informações fornecidas pelo provedor de servidor que hospeda o servidor mid-sourcing. Testa a conexão.

>[!NOTE]
>
>O **mid-sourcingEmitter** a opção cria dois **Mid-sourcing** fluxos de trabalho. É um processo que é executado por padrão a cada 1 hora e 20 minutos e coleta informações de delivery no servidor mid-sourcing.

## Implantar um servidor mid-sourcing {#deploying-a-mid-sourcing-server}

1. Instalando o servidor de aplicativos:

   >[!CAUTION]
   >
   >Se você instalar o servidor mid-sourcing e quiser instalar módulos Adobe Campaign extras, recomendamos usar o módulo Delivery e não o módulo Campaign.

   Siga o mesmo procedimento para a implantação padrão, selecionando apenas o **[!UICONTROL Mid-sourcing platform]** opção.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing01.png)

1. Configuração para recebimento no modo mid-sourcing

   Defina a senha da conta de envio: No **/Mid-sourcing/Access Management/Operators/** , a **mid** é usado pela instância remota para envios no modo mid-sourcing. Você deve definir uma senha para esse operador e fornecê-la ao administrador da instância de envio.

   O **Plataforma Mid-sourcing** cria as pastas padrão para armazenar os deliveries enviados e o operador padrão que executa os envios.

## Multiplexação do servidor mid-sourcing {#multiplexing-the-mid-sourcing-server}

>[!CAUTION]
>
>A multiplexação só é compatível com ambientes locais.

É possível que uma instância de mid-sourcing seja compartilhada por várias instâncias de envio. Cada uma dessas instâncias precisa ser associada a um operador no banco de dados mid-sourcing. Para criar uma segunda conta no servidor mid-sourcing:

1. Crie uma pasta no **[!UICONTROL Mid-sourcing > Deliveries]** nó que será associado à conta mid-sourcing padrão (por exemplo: prod).
1. Crie uma pasta no **[!UICONTROL Mid-sourcing > Deliveries]** nó com o mesmo nome da conta (por exemplo: accept_test).

   ![](assets/mid_recette_account.png)

1. Em **[!UICONTROL Mid-sourcing > Access Management > Operators]**, crie uma nova conta.

   ![](assets/mid_recette_user_create.png)

1. No **[!UICONTROL Access rights]** , conceda a esse operador os direitos da **Submissões de mid-sourcing** grupo. Este direito de acesso está disponível em **[!UICONTROL Mid-sourcing > Access Management > Operator groups]**.

   ![](assets/mid_recette_user_rights.png)

1. Selecione o **[!UICONTROL Restrict to data in the sub-folders of]** e selecione a pasta deliveries para restringir esse operador à pasta mid-sourcing deliveries .

   ![](assets/mid_recette_user_restrictions.png)

1. Reinicie o módulo Web usando o seguinte comando: **Web de reinicialização do nlserver**.

Você deve alterar a configuração do servidor mid-sourcing no arquivo serverConf.xml . A linha a seguir deve ser adicionada à seção &quot;Gerenciamento de afinidades com endereços IP&quot;, na linha existente:

```
<IPAffinity IPMask="" localDomain="" name=""/>
```

O atributo &#39;@name&#39; deve respeitar as seguintes regras:

**&#39;marketing_account_operator_name&#39;.&#39;affinity_name&#39;.&#39;afinity_group&#39;**

&#39;marketing_account_operator_name&#39; está relacionado ao nome interno da conta mid-sourcing declarada na instância mid-sourcing.

&#39;affinity_name&#39; está relacionado ao nome arbitrário dado à afinidade. Este nome deve ser exclusivo. Os caracteres autorizados são `[a-z]``[A-Z]``[0-9]`. O objetivo é declarar um grupo de endereços IP públicos.

&#39;affinity_group&#39; relaciona a Sub-afinidade declarada no target mapping usado em cada um dos deliveries. A última parte, incluindo o &quot;.&quot; é ignorada se não houver Sub-afinidade. Os caracteres autorizados são `[a-z]``[A-Z]``[0-9]`.

Você deve interromper e reiniciar o servidor para que a modificação seja levada em conta.

## Configuração do rastreamento em um servidor mid-sourcing {#configuring-tracking-on-a-mid-sourcing-server}

**Configuração do servidor mid-sourcing**

1. Vá para &quot;operadores&quot; e selecione o operador **[!UICONTROL mid]**.
1. No **[!UICONTROL Frontal servers]** , insira os parâmetros de conexão do servidor de rastreamento.

   Para criar uma instância de rastreamento, insira o URL do servidor de rastreamento, a senha da conta interna do servidor de rastreamento e o nome da instância, sua senha e as máscaras de DNS associadas a ela.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking02.png)

1. Quando tiver inserido os parâmetros de conexão, clique em **[!UICONTROL Confirm the configuration]**.
1. Se necessário, especifique o local onde as imagens contidas nos deliveries devem ser armazenadas. Para fazer isso, selecione um dos modos de publicação na lista suspensa.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking03.png)

   Se você escolher a variável **[!UICONTROL Tracking server(s)]** , as imagens serão copiadas no servidor mid-sourcing.

**Configuração da plataforma do cliente**

1. Vá para a conta externa de roteamento mid-sourcing.
1. No **[!UICONTROL Mid-Sourcing]** , especifique os parâmetros de conexão do servidor mid-sourcing.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking06.png)

1. Confirme sua configuração clicando em **[!UICONTROL Test the connection]**.
1. Declarar a instância de rastreamento referenciada no servidor mid-sourcing:

   Clique no link **[!UICONTROL Use this platform as a proxy to access the tracking servers]**,

   Especifique o nome da instância de rastreamento e confirme a conexão com o servidor de rastreamento.

   ![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking05.png)

Se o delivery de mensagens for gerenciado por vários servidores mid-sourcing, selecione a opção . **[!UICONTROL Routing with alternating mid-sourcing accounts]** e especifique os diferentes servidores.

![](assets/s_ncs_install_midsourcing_tracking04.png)
