help/installation/using/time-zone-management.md, before:

---
product: campaign
title: Gerenciamento de fuso horário
description: Gerenciamento de fuso horário
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: additional-configurations
exl-id: e5ed96cc-3fc7-4af4-a29e-5a4c81f4fe39
source-git-commit: 20509f44c5b8e0827a09f44dffdf2ec9d11652a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '886'
ht-degree: 1%

---

# Gerenciamento de fuso horário{#time-zone-management}

![](../../assets/v7-only.svg)

## Princípio operacional {#operating-principle}

O Adobe Campaign permite expressar datas em função de seu fuso horário: isso permite que usuários internacionais trabalhem em vários fusos horários do mundo. Cada país que usa a mesma instância pode gerenciar a execução de campanhas, rastreamento, arquivamento, etc. dependendo da hora local.

Para permitir a utilização da plataforma Adobe Campaign a uma escala internacional, todas as datas utilizadas pelos sistemas devem ser vinculáveis a um fuso horário. Uma data cujo fuso horário é conhecido pode ser importada para qualquer outro fuso horário, ou independentemente do fuso horário.

O Adobe Campaign permite armazenar datas/horas no formato UTC (Tempo Universal Coordenado). Quando os dados são expostos, eles são convertidos em data/hora local do operador. A conversão é executada automaticamente quando o banco de dados é configurado em UTC (consulte [Configuração](#configuration)). Se o banco de dados não estiver configurado em UTC, as informações sobre o fuso horário das datas na plataforma serão armazenadas em uma opção.

As principais funcionalidades da plataforma relacionadas ao gerenciamento de fuso horário são: importar/exportar dados e gerenciamento de operador e workflow. O **conceito de herança** está disponível para importações/exportações ou fluxos de trabalho. Por padrão, eles são configurados para o fuso horário do servidor de banco de dados. No entanto, é possível redefinir novos fusos horários para um workflow e até mesmo para uma única atividade.

**Operadores** pode modificar fusos horários durante **configuração do delivery** e podem especificar o fuso horário específico no qual o delivery será executado.

>[!IMPORTANT]
>
>Se o banco de dados não gerenciar vários fusos horários, para todas as manipulações de filtragem de dados, as consultas SQL devem ser executadas no fuso horário do servidor de banco de dados.

Cada operador Adobe Campaign está vinculado a um fuso horário: essas informações são configuradas no perfil. Para obter mais informações, consulte [este documento](../../platform/using/access-management.md).

Quando a plataforma Adobe Campaign não requer gerenciamento de fuso horário, é possível manter um modo de armazenamento no formato local com um fuso horário vinculado específico.

## Recomendações {#recommendations}

Os fusos horários combinam várias realidades: a expressão pode descrever um desfasamento temporal constante com a data UTC ou os horários de uma região que pode mudar de hora duas vezes por ano (horário de verão).

Por exemplo, em postgreSQL, a variável **DEFINIR FUSO HORÁRIO &quot;Europa/Paris&quot;;** O comando levará em conta os tempos de verão e inverno: a data será expressa em UTC+1 ou UTC+2, dependendo da hora do ano.

No entanto, se você usar a variável **DEFINIR FUSO HORÁRIO 0200;** , o atraso sempre será UTC+2.

## Configuração {#configuration}

O modo de armazenamento para datas e horas é selecionado durante a criação do banco de dados (consulte [Criação de uma nova instância](#creating-a-new-instance)). No caso de uma migração, as horas vinculadas às datas são convertidas em datas e horas locais (consulte [Migração](#migration)).

Do ponto de vista técnico, há duas maneiras de armazenar **Data+hora** digite as informações no banco de dados:

1. CARIMBO DE DATA E HORA COM O formato DE FUSO HORÁRIO: o mecanismo de banco de dados armazena datas em UTC. Cada sessão aberta terá um fuso horário e as datas serão convertidas de acordo com ele.
1. Formato local + fuso horário local: todas as datas são armazenadas no formato local (sem gerenciamento de atraso de tempo) e um único fuso horário é atribuído a elas. O fuso horário é armazenado na variável **WdbcTimeZone** da instância do Adobe Campaign e pode ser alterada por meio do **[!UICONTROL Administration > Platform > Options]** da árvore.

>[!IMPORTANT]
>
>Esteja ciente de que essa modificação pode resultar em problemas de consistência e sincronização de dados.

### Criação de uma nova instância {#creating-a-new-instance}

Para que vários usuários internacionais trabalhem na mesma instância, é necessário configurar fusos horários ao criar a instância para gerenciar intervalos de tempo entre países. Durante a criação da instância, selecione o modo de gerenciamento de data e hora no **[!UICONTROL Time zone]** da etapa de configuração do banco de dados.

Verifique a **[!UICONTROL UTC database (date fields with time zone)]** para armazenar todos os dados com datas e horas no formato UTC (campos SQL e campos XML).

![](assets/install_wz_select_utc_option.png)

>[!IMPORTANT]
>
>Se estiver usando **Oracle**, os arquivos de fuso horário (.dat) das camadas de cliente do Oracle devem ser compatíveis com os arquivos de fusos horários instalados no servidor.

Se o banco de dados não for UTC, você poderá selecionar um dos fusos horários oferecidos na lista suspensa. Também é possível usar o fuso horário do servidor ou selecionar a opção UTC (Coordinated Universal Time).

![](assets/install_wz_unselect_utc_option.png)

Quando a variável **[!UICONTROL UTC Database (date fields with time zone)]** for selecionada, os campos SQL serão armazenados no formato TIMESTAMP WITH TIMEZONE .

Caso contrário, eles serão armazenados no formato local e será necessário selecionar o fuso horário a ser aplicado ao banco de dados.

### Migração {#migration}

Ao migrar para uma versão anterior (sem gerenciamento de fuso horário), é necessário definir o modo de armazenamento de data no banco de dados.

Para garantir a compatibilidade com as ferramentas externas que acessam o banco de dados do Adobe Campaign, a variável **Data+hora** por padrão, os campos do tipo SQL permanecem armazenados no formato local.

Campos XML contendo datas agora são armazenados em UTC. Durante o carregamento, os campos que não estão no formato UTC são convertidos automaticamente usando o fuso horário dos servidores. Isso significa que todos os campos XML serão convertidos progressivamente em formato UTC.

Para usar uma instância existente, adicione o **WdbcTimeZone** e insira o fuso horário da instância.

>[!IMPORTANT]
>
>Verifique se o valor correto está configurado para a opção WdbcTimeZone : as alterações efetuadas posteriormente podem dar origem a inconsistências.

Exemplo de valores possíveis:

* Europa/Paris,
* Europa/Londres,
* América/Nova_York etc.

   Esses valores são obtidos do banco de dados tz (Olson). Para obter mais informações, consulte [https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones).

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1684173653398_TM-MT_1684173689159'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/campaign-classic.en/commit/3fa0e911ca2bd398780dc34a0e5bef0b7e6ff9a1

help/installation/using/time-zone-management.md, after:

---
product: campaign
title: Gerenciamento de fuso horário
description: Gerenciamento de fuso horário
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
badge-v7-prem: label="on-premise & hybrid" type="Caution" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/architecture-and-hosting-models/hosting-models-lp/hosting-models.html?lang=en" tooltip="Applies to on-premise and hybrid deployments only"
audience: installation
content-type: reference
topic-tags: additional-configurations
exl-id: e5ed96cc-3fc7-4af4-a29e-5a4c81f4fe39
source-git-commit: a5762cd21a1a6d5a5f3a10f53a5d1f43542d99d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '886'
ht-degree: 1%

---

# Gerenciamento de fuso horário{#time-zone-management}



## Princípio operacional {#operating-principle}

O Adobe Campaign permite expressar datas em função de seu fuso horário: isso permite que usuários internacionais trabalhem em vários fusos horários do mundo. Cada país que usa a mesma instância pode gerenciar a execução de campanhas, rastreamento, arquivamento, etc. dependendo da hora local.

Para permitir a utilização da plataforma Adobe Campaign a uma escala internacional, todas as datas utilizadas pelos sistemas devem ser vinculáveis a um fuso horário. Uma data cujo fuso horário é conhecido pode ser importada para qualquer outro fuso horário, ou independentemente do fuso horário.

O Adobe Campaign permite armazenar datas/horas no formato UTC (Tempo Universal Coordenado). Quando os dados são expostos, eles são convertidos em data/hora local do operador. A conversão é executada automaticamente quando o banco de dados é configurado em UTC (consulte [Configuração](#configuration)). Se o banco de dados não estiver configurado em UTC, as informações sobre o fuso horário das datas na plataforma serão armazenadas em uma opção.

As principais funcionalidades da plataforma relacionadas ao gerenciamento de fuso horário são: importar/exportar dados e gerenciamento de operador e workflow. O **conceito de herança** está disponível para importações/exportações ou fluxos de trabalho. Por padrão, eles são configurados para o fuso horário do servidor de banco de dados. No entanto, é possível redefinir novos fusos horários para um workflow e até mesmo para uma única atividade.

**Operadores** pode modificar fusos horários durante **configuração do delivery** e podem especificar o fuso horário específico no qual o delivery será executado.

>[!IMPORTANT]
>
>Se o banco de dados não gerenciar vários fusos horários, para todas as manipulações de filtragem de dados, as consultas SQL devem ser executadas no fuso horário do servidor de banco de dados.

Cada operador Adobe Campaign está vinculado a um fuso horário: essas informações são configuradas no perfil. Para obter mais informações, consulte [este documento](../../platform/using/access-management.md).

Quando a plataforma Adobe Campaign não requer gerenciamento de fuso horário, é possível manter um modo de armazenamento no formato local com um fuso horário vinculado específico.

## Recomendações {#recommendations}

Os fusos horários combinam várias realidades: a expressão pode descrever um desfasamento temporal constante com a data UTC ou os horários de uma região que pode mudar de hora duas vezes por ano (horário de verão).

Por exemplo, em postgreSQL, a variável **DEFINIR FUSO HORÁRIO &quot;Europa/Paris&quot;;** O comando levará em conta os tempos de verão e inverno: a data será expressa em UTC+1 ou UTC+2, dependendo da hora do ano.

No entanto, se você usar a variável **DEFINIR FUSO HORÁRIO 0200;** , o atraso sempre será UTC+2.

## Configuração {#configuration}

O modo de armazenamento para datas e horas é selecionado durante a criação do banco de dados (consulte [Criação de uma nova instância](#creating-a-new-instance)). No caso de uma migração, as horas vinculadas às datas são convertidas em datas e horas locais (consulte [Migração](#migration)).

Do ponto de vista técnico, há duas maneiras de armazenar **Data+hora** digite as informações no banco de dados:

1. CARIMBO DE DATA E HORA COM O formato DE FUSO HORÁRIO: o mecanismo de banco de dados armazena datas em UTC. Cada sessão aberta terá um fuso horário e as datas serão convertidas de acordo com ele.
1. Formato local + fuso horário local: todas as datas são armazenadas no formato local (sem gerenciamento de atraso de tempo) e um único fuso horário é atribuído a elas. O fuso horário é armazenado na variável **WdbcTimeZone** da instância do Adobe Campaign e pode ser alterada por meio do **[!UICONTROL Administration > Platform > Options]** da árvore.

>[!IMPORTANT]
>
>Esteja ciente de que essa modificação pode resultar em problemas de consistência e sincronização de dados.

### Criação de uma nova instância {#creating-a-new-instance}

Para que vários usuários internacionais trabalhem na mesma instância, é necessário configurar fusos horários ao criar a instância para gerenciar intervalos de tempo entre países. Durante a criação da instância, selecione o modo de gerenciamento de data e hora no **[!UICONTROL Time zone]** da etapa de configuração do banco de dados.

Verifique a **[!UICONTROL UTC database (date fields with time zone)]** para armazenar todos os dados com datas e horas no formato UTC (campos SQL e campos XML).

![](assets/install_wz_select_utc_option.png)

>[!IMPORTANT]
>
>Se estiver usando **Oracle**, os arquivos de fuso horário (.dat) das camadas de cliente do Oracle devem ser compatíveis com os arquivos de fusos horários instalados no servidor.

Se o banco de dados não for UTC, você poderá selecionar um dos fusos horários oferecidos na lista suspensa. Também é possível usar o fuso horário do servidor ou selecionar a opção UTC (Coordinated Universal Time).

![](assets/install_wz_unselect_utc_option.png)

Quando a variável **[!UICONTROL UTC Database (date fields with time zone)]** for selecionada, os campos SQL serão armazenados no formato TIMESTAMP WITH TIMEZONE .

Caso contrário, eles serão armazenados no formato local e será necessário selecionar o fuso horário a ser aplicado ao banco de dados.

### Migração {#migration}

Ao migrar para uma versão anterior (sem gerenciamento de fuso horário), é necessário definir o modo de armazenamento de data no banco de dados.

Para garantir a compatibilidade com as ferramentas externas que acessam o banco de dados do Adobe Campaign, a variável **Data+hora** por padrão, os campos do tipo SQL permanecem armazenados no formato local.

Campos XML contendo datas agora são armazenados em UTC. Durante o carregamento, os campos que não estão no formato UTC são convertidos automaticamente usando o fuso horário dos servidores. Isso significa que todos os campos XML serão convertidos progressivamente em formato UTC.

Para usar uma instância existente, adicione o **WdbcTimeZone** e insira o fuso horário da instância.

>[!IMPORTANT]
>
>Verifique se o valor correto está configurado para a opção WdbcTimeZone : as alterações efetuadas posteriormente podem dar origem a inconsistências.

Exemplo de valores possíveis:

* Europa/Paris,
* Europa/Londres,
* América/Nova_York etc.

   Esses valores são obtidos do banco de dados tz (Olson). Para obter mais informações, consulte [https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones).
